魯迪？
怎麼了？
你還好嗎
魯…魯迪？
你果然看起來不太好呢
不論甚麼時候  我都會安慰你的
未來的我居然會背叛這麼溫柔的希露菲
希露菲  對不起
我說不定
會在非常難受的時候
說一些很難聽的話之類的
你怎麼突然這樣說？
但是  請你別離開我
到時候
我可能也會對你冷言冷語
說不定還會大吵一架吧
不過
我們會和好的  對吧？
當然會和好
我們會和好的…
(愛也好  夢也好)
(皆是閃耀於天際的星辰)
(為了不讓光芒熄滅)
(我們持續將其點亮)
(即使深陷消沉與嘆息的歲月)
(光芒依舊傾瀉並照耀著全身)
(縱使如今仍身處黑暗的山腳)
(那始終照亮一切的光芒)
(唯有這顆心能將其遮蔽)
洛琪希
你最近身體狀況有沒有甚麼變化呢
我很健康啊
怎麼會突然這樣問？
沒甚麼
我只是希望洛琪希一定要長命百歲
考量到種族壽命的話
我是會比魯迪長壽的
魯迪才是  請你要長命百歲啊
那是當然的
她們兩人都還活著
絕對要避免日記裡寫的事情發生
我突然想起有些事要做
我先回房間了
好  要加油啊
今天的魯迪是不是有點奇怪？
是啊
因為魯迪在難受的時候
也不怎麼願意開口
我們別追問太多
等到需要幫忙的時候  再幫他一把吧
說得也是
我該做的事有三件
和七星商量
懷疑人神  但別與他為敵
然後  寄信給艾莉絲…
首先就從這個開始吧
我第一次的對象
我喜歡過的人
然後突然從我面前消失的人
寫信給一個讓我心情如此複雜的人
這封信
就等和希露菲、洛琪希商量過後再寄吧
哥哥
晚餐煮好了
來了
一起吃吧
你嘴巴沾到醬汁了
謝謝
愛夏她
似乎在我變成爛泥之後
也還是願意照顧我
愛夏  你有沒有甚麼想要的東西？
怎麼這麼突然？
該不會是想收買我
要拿希露菲姐和洛琪希姐的內衣…
好了好了
走  去吃飯吧
好
今天的晚餐  感覺特別美味…
諾倫
甚麼事…
學校生活過得怎麼樣啊？
學業和劍術都還有進步空間
不過學生會那邊我很努力
這樣啊…
有甚麼事  要馬上跟我說啊
好
魯迪烏斯少爺  飯菜不合你的胃口嗎
不  倒不如說比平時還要好吃呢
你過獎了
今天愛夏
為了讓魯迪烏斯少爺提起精神
特別賣力呢
為了這些溫柔的家人
我也要振作起來才行
希露菲小姐  洛琪希小姐
謝謝你們過來
那個  洛琪希最近有甚麼在意的事嗎
是有一件在意的事…
不過我想等確定了之後再跟你報告
我會好好期待的
希露菲最近有甚麼在意的事嗎
沒有啊
如果一定要說的話
大概就只有丈夫好像瞞著我甚麼事吧
對不起
今天請你們兩個來  就是為了這件事
前幾天
我遇到了一個能預知未來的神子…
像是那類的人
根據那個神子的說法
好像有人盯上了我們的家人
是為甚麼呢？
不清楚…
但最糟的情況是會有人死去
對方說的話可以相信嗎
對啊  你是不是擔心過頭了？
其實我心裡有底
而且幾乎可以確定
這樣啊…
我知道了  我相信你
可是
魯迪又會在外面遭遇危險了  對吧？
說不定會演變成那樣
那樣的話  總覺得有些討厭…
我明白了
魯迪不在家的期間
就由我來守護家人們
洛琪希覺得沒關係嗎
因為比起自己
家人遭遇不幸會令魯迪更加難過
可是…
當然我也不打算
在魯迪遇到危險時  只是袖手旁觀
如果在我們看來有危險的話
到時候  再一起去幫魯迪不就好了嗎
說得也是
我明白了
只要魯迪能無後顧之憂地去做事
那就再好也不過了
魯迪不需要瞻前顧後
盡情去做你想做的事吧
謝謝你們
然後  還有一件事…
這件事  不知道該如何啟齒才好
是很嚴重的問題嗎
雖然還沒確定
但說不定  會再多一名妻子
是誰  七星嗎
不是七星
是一個叫艾莉絲的人
艾莉絲…
那個人就是害魯迪生病的人吧
沒錯
魯迪喜歡那個人嗎
現在我比較喜歡希露菲
那麼  意思是拋棄魯迪的那個人
想跟你復合嗎
不  與其說是拋棄
不如說好像是我誤會她了…
魯迪結婚前一直過得很痛苦吧
和現在比起來
你那時有種生人勿近的感覺
我不希望你再經歷一次那樣的事了
謝謝
我直到最近也一直是這樣想的
可是正因為如此
我才想好好地面對艾莉絲
艾莉絲好像為了我   一直在修行
如果我還拒絕她的話
我覺得就會害她陷入跟我一樣的痛苦
魯迪…
我大概可以明白
一直努力卻被拒絕的恐懼
因為我也為了追上魯迪
在布耶納村一路努力過來
可是  說她為了魯迪修行
也不知道是不是真的…
你果然還是不願意嗎
不是願不願意的問題  我是擔心
擔心魯迪會不會又因此受傷
那個…
等實際見過艾莉絲小姐後再決定怎麼樣呢
魯迪在還沒和她見面之前
也還有很多事沒辦法確定吧
說得也是
而且  希露菲之前不也說過嗎
到時候要好好帶到我們面前
說得也是…
我們都還沒見過面呢
我本來以為艾莉絲是個討厭的人
但那說不定也是我誤會她了呢
倒不如說  她跟我一樣
一直都喜歡著魯迪吧
我想一定是那樣吧
那麼  請帶艾莉絲小姐來吧
然後好好地談一談
如果無論如何都不行的話  到時候…
我也會反對的
好
謝謝你  洛琪希
不會  要好好珍惜希露菲的心意啊
對不起  希露菲
謝謝你事先告訴我
我見到她之後會好好確認的
之後再把我的想法告訴你
晚安
晚安  希露菲  洛琪希
竟然給我搞這種把戲
從未來跑來之類的  根本犯規了吧
搞甚麼啊
事情明明好不容易就要順利進行了
看你這麼不高興
表示那個老人說的是真的
誰知道  到底是不是呢
因為未來的你  好像也搞錯了不少事
聽我說
就像未來的我說的
我不打算與你為敵
所以  希望你別對我的家人出手
還真是反常地順從啊
因為現在你還沒對我做過任何事
可以的話  我想跟你建立良好的關係
如果我說我的目的是世界和平
你會相信嗎
那真是太棒了
Love & Peace 是我的座右銘
那真是太好了
不是有個龍神嗎  就是奧爾斯帝德
那傢伙的最終目的
就是毀滅這個世界
是這樣嗎？
這個世界
在我死了之後就會變得支離破碎
然後消滅
所以奧爾斯帝德才會拚了命想殺我
那你別找我  去找奧爾斯帝德麻煩啊
我本來是那樣打算的…
但是你出現了
我又怎麼了
奧爾斯帝德雖然強  但他只有一個人
因為他身負那樣的詛咒
而單憑他一個人是絕對贏不到我的
但是看來你和你的子孫
好像不受奧爾斯帝德的詛咒影響
在未來
我會被奧爾斯帝德和你的子孫們打倒
原來如此…
所以你才對懷孕的洛琪希下手嗎
那樣的話
在更早之前對我下手不就好了？
我當然有那樣做啊
可是你的命運強得非同小可
命運是甚麼啊
該怎樣說好呢
我能看見未來的幾條大方向
也能進行某種程度的修正
但是  命運強大的人物
就沒辦法隨我的意思操弄
是這樣的東西啊…
你的老婆和子孫也一樣
都擁有非常強大的命運
不過女人的命運強度
在某段時期會變得比較曖昧
難道…
沒錯  就是當懷有小孩的時候
我還以為很完美
一點一點誘導命運強大的你
這本來應該是在你最脆弱的時候
能產生最大成效的方法才對啊
不過我並沒打算就這樣放棄
畢竟我也不想死
也是呢
可是  就沒有其他辦法嗎
為了救我的家人  我甚麼都願意做
你剛剛說了甚麼都願意做對吧？
是啊
那麼
去殺了奧爾斯帝德吧
魯迪…魯迪  好難受啊
魯迪…
魯迪
好難受  魯迪…
對…對不起
你沒事吧
剛才那是夢嗎
不對  那不是夢
那肯定是人神
怎麼了  魯迪
你還好嗎
魯迪？
我要去…殺一個人才行
魯迪…那是甚麼意思？
抱歉
殺了奧爾斯帝德
殺了那傢伙  守護我家人的人生
哪怕要和他同歸於盡
讓留下的家人傷心也在所不惜
我說  這樣真的不會奇怪嗎
現在在意也沒用
反正去夏利亞的路上也會亂了
也是呢
說起來
我聽到了一些你男朋友的傳聞啊
甚麼傳聞？
像是聽說他突破了傳說中的迷宮
消滅了不死身魔王
還有和七大列強打得不相上下之類的傳聞
真不愧是魯迪烏斯  就是要這樣才對
還有  聽說他喜歡胸部小的女生
不要緊的…
而且他還很花心
身邊總是帶著不同的女人
我說啊  艾莉絲
我只是隨口一說
你是不是被他忘記了？
只是傳聞而已
艾莉絲
讓你久等了
真是的  來送行的只有妮娜嗎
加爾小伙子怎麼啦
師傅  因為劍神大人酒量不佳
伊佐露緹你們是要回阿斯拉王國吧？
是的
會變得有些寂寞呢
如果你們來阿斯拉王國的話  請來找我
我會帶你們逛逛城裡的
才不要
像我這種鄉下人去了
也只會被人笑話
把嘲笑我們的傢伙砍了就好啦
這種話從你的嘴裡說出來
就不像開玩笑了吧
就是啊
要控制在打一餐的程度才行
說得也是
重點不是那個吧
那麼  差不多該出發了吧
我知道了
艾莉絲小姐
有封叫魯迪烏斯的人寄來的信
魯迪烏斯
那上面寫了甚麼？
別囉唆啦
有很多字我都沒學過
妮娜你來唸
我不識字啊
請冷靜一點  我來唸吧
拜託你了
前略  艾莉絲小姐
久疏問候  我是魯迪烏斯．格雷拉特
你還記得與我共度的第一個夜晚嗎
那時我在心中發誓要與你白頭偕老
然而  早上醒來時你已不在我身旁
那時的失落與空虛感
在我心中留下了深沉的黑暗
我…我有留字條啊
那麼  我之所以提筆
是因為有人告訴我  你的心仍一直向著我
我原本一直以為我是被拋棄了
倘若你對我的心意始終未變
我已做好接納你的準備
但由於我目前已有兩位妻子
所以我將以第三位妻子的名份迎娶你
若你無論如何都無法原諒
我也做好了承受你拳頭的心理準備
即使無法成為家人
我也希望和你以朋友的身份建立良好關係
匆此
太過分了
我只覺得他是在看不起女人
我反而覺得內容寫得很顧慮艾莉絲的心情了
顧慮？
裡面連一句我愛你都沒說啊
把人丟著不管的艾莉絲也有責任啊
反正他一定是覬覦艾莉絲小姐的身體
如果真是那樣  那他還真是不要命了
艾莉絲小姐  別去甚麼夏利亞了
跟我們一起去阿斯拉吧
還有一張啊
哎呀？
我看看
附筆
接下來  我將要挑戰龍神奧爾斯帝德
我不知道能否取勝
如果我能活著回來
我們再繼續談這件事吧
不快點的話  會來不及呢
走啦  基列奴
多保重啊
我現在就過去
(第十四話  決心)
魯迪烏斯
(彷彿觸碰即破碎消失  有如氣泡般的愛)
(被包裹其中  卻又彷彿會被遺忘的早晨)
(願獻上能永遠延續思念的每日)
(無論是言語還是內心)
(亦或流淌的紅色血液)
(連神明也無法觸碰之處也全都珍愛著)
(你看  交纏的指尖末端都跳動著脈搏)
(願你的淚水能沿著微笑的臉頰滑落)
(在祈禱結束後  我將沉入夢鄉)
(字幕由官方提供)
(感謝大家的收看)
(敬請期待後半季)